SWTS
Автономный робот-уборщик мусора малых и средних габаритов

Проблема
В наше время уборка улиц, парков и других мест выполняется людьми. Их работа не ценится в обществе, а также может вредить здоровью. 
Помимо этого скорость и качество уборки мусора оставляют желать лучшего


Цель проекта
Автоматизировать уборку зон мусора
Улучшить качество и скорость уборки

Концепция 
Идея
Создание идеи для оптимизации уборки, расчёт примерной себестоимости, разработка модели
Прототип
Сборка прототипа в уменьшенном масштабе с использованием похожих датчиков

Доработка
Исправление ошибок прототипа, его улучшение и воссоздание миниатюры в реальном масштабе

Оценка
Поиск ошибок прототипа, повторный расчёт себестоимости, выявление недостатков реальной модели


Концепция 

Концепция 


Аналоги
DustClean
Social Trash Box


Разработка прототипа

Прототип
SWTS-0.1
Прочный корпус
6 колес
Вместительная корзина
Питание от провода
Маленькие электромоторы
Bluetooth  HC-05
Корпус из пластика

Прототип
SWTS-0.2
Облегченный корпус SWTS-0.1
Схема питания
Средняя корзина
Питание от провода
Маленькие электромоторы
Bluetooth  HC-05
Корпус из пластика

Прототип
SWTS-0.3
Низкий корпус
Два колеса
Малая корзина
Передача на колесах
Питание от провода
Bluetooth  HC-05
Корпус из пластика

Проблемы прототипа

Точность определения
Питание
Грузоподъемность
Сцепление колёс
314

Комплектующие итоговой модели
ARM компьютер 
6 * 650 Вт Электрический двигатель (6 900 * 6 = 41 400)
3 * контроллер для электродвигателей (10 000 * 3 = 30 000 )
3 * Ультразвуковой датчик (3 * 7 000 = 21 000)
4 * Камера (4 500 * 4 = 18 000)
Гироскоп (5 900)
Сервопривод 200 Вт (6 800)
Аккумулятор 110 А/Час (10 000)
Корпус и прочие детали (~50 000)
Работа и наценка (100000)
Итого: ~300 000 руб.
4 * Камера (на 100 м**2)
Сервер

Итого: ~42000 руб.


Себестоимость модели


Варианты модификаций робота
Гусеничное шасси
Манипулятор
Варианты модификаций сервера
Камеры на дронах


Этапы развития проекта 
Создание прототипа меньшего размера
Поиск инвесторов, разработка реального прототипа и тестирование
Создание нескольких рабочих версий
Тестовый запуск
Поиск заказчиков
Запуск производства
1-й квартал
2-й  и 3-й квартал

4-й квартал
4-й квартал
3-й квартал
3-й квартал

Команда
Пахомов Никита
Алфёров Леонид
SWTS
